[ Repaint of GAC ～ SuPeR FiShBeD ～ ]

-------------------------------------------------------------------------------------------

*　概要　*
幻のMiG-21拡張版です。

この機体はMiGの特性改善と機動性向上、そして更なる発展性工場の為に設計されました。
今回GACに投稿するタイプはYe-8 No82機です。

*　機体　*
RU_Ye-8_SuperFishbed

*　注意　*
ギミック
　　　・航法灯火に関しましてはノズルキーダウンで点灯いたします。

当機体コンセプトとなった会社、並びに国籍等のマークは実在する会社等との関係は一切ございません。
またこれらを使用して発生した損害及び不具合に関してYS Flight Simulation System 2000 製作者である
山川機長、またGeneralAirCombatAddon製作者、Masa-AT氏に苦情、質問および改善要求等を送らない
ようにお願いします。

これらを使用して得た不利益、損害等は一切責任を負わないものとします。
全て自己責任でご使用ください。

また加工されたスクリーンショットを使用した宣伝行為、またそれの再加工、転載を禁止するものとします。

-------------------------------------------------------------------------------------------

whitewolf
http://viperzero.blog.shinobi.jp/
